Proje kapsamında bazı durumlar açık uçlu bırakıldı ve  farklılıklar oluştuğu için yapma biçimiyle ilgili bilgiler içermektedir.

1-Projede kendi takvimimi belirlediğim için gün sayısı 1-2 gün fark edebilir.
(Belirleme metodu kendi takvimimi oluşturdum her ay için atamaları 30-31 gün olarak atadım şubat ayı içinde 28gün ataması yaptim. -Zaman Sınıfı Takvim Hashmap içerisinde-)

2- Kişinin simülasyon boyunca kalan ömürü azalır.
(Zaten mantıklı olanda budur kalan ömrü uçuş tamamlansa bile gezegende azalmaya devam etmelidir.)

3-Bir araç vardıktan sonra görevini tamamladığı için eğer vardıktan sonra bu araçla gezegene gelen kişiler ölürse araç IMHA olMAyacaktır.
(Bu durum zaten mantıksız sonuç doğuruyor.Görevini tamamlayan Araç neden imha olsun?)

4-Eğer bir aracın Kalkış zamanı gezegeninin Başlangıç zamanından önceyse Araç direkt IMHA olur.
(Bu araç hiç bir zaman kalkmayacağı için programa katılan herkesi öldürmeden program tamamlanmayacağı durumu oluşturduğu için Eğer bir araç kalkış zamanını bulunduğu gezegenin zamanından önceyse direkt imha olur.)

Ödevde bu detaylar belirtilmediği için bu detayları bu şekilde yorumlayıp uyguladım. Buna göre kontrol edilmesini talep ederim.

Ekstra: Ödev içerisinde debug işlemleri için kullandığım hizli mod ayarı da vardır. Eğer istenirse UzaySimulasyonuH.jar açilip hizli direkt sonuca götüren jar dosyası çalıştırılabilir.
Eğer istenirse Program sınıfı içersinde main metodunda yorum satırı yeri değiştirilip hizli bi şekilde sonuca ulaşılabilir.
